# todo 2026

## RESULT

[] у формы фидбека убрать имя, сабжект и мейл (они запрошены в сабмите теста ранее) -

[] исправить глобал ранк
[] добавить подпись мозгу
[] добавить хедер?

[] цвета для статс
[] адаптировать график под узкий экран
[] застилить чаотик кликер

[] смартер зен -- иконки, стили

[] шаре-челендж блок застилить + иконки

[] сертик?

## LANDING

[] переосмыслить лендач

## QUIZ

## SERTIFICATE

[] базово сделать под него штмл страничку
[] как сгенерить пдфку (желательно без бекенда)
[] как сгенерить куар код для ссылки на результат (апи?)
[] погенерить варики дизайнов
